Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Looking for a burial plot for your parents?
កំពុងរកមើលដី សម្រាប់បញ្ចុះសពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
No, for myself.
ទេសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Do you have any specific requirements?
តើអ្នកមានតម្រូវការជាក់លាក់ណាមួយទេ?
I want the one next to Plot 1-5.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​មួយ​នៅ​ជាប់​នឹង​ដី​ឡូត៍ 1-5 ។
♪We've walked the winding roads♪
♪យើងបានដើរលើផ្លូវកោង♪
♪Remember the pain of thorns♪
♪ចងចាំការឈឺចាប់នៃបន្លា♪
♪Whose life hasn't faced♪
♪ជីវិតអ្នកណាមិនជួប♪
♪Wind and rain♪
♪ខ្យល់និងភ្លៀង♪
♪What's next after tomorrow♪
♪ តើមានអ្វីបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក♪
♪What kind of answer did we hope for♪
♪ តើយើងសង្ឃឹមបែបណាចំពោះចម្លើយ♪
♪Too many fantasies♪
♪ ការស្រមើស្រមៃច្រើនពេក♪
♪In a fleeting moment♪
♪ ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ♪
♪Did they take root and grow♪
♪តើពួកគេបានចាក់ឬសហើយលូតលាស់ទេ?
♪Where does the tunnel end♪
♪តើផ្លូវរូងក្រោមដីនៅទីណា♪
♪Keep walking and find our way♪
♪ បន្តដើរ ហើយស្វែងរកផ្លូវរបស់យើង♪
♪Like a lost child♪
♪ដូចកូនក្មេងដែលបាត់បង់♪
♪Believe there's a guiding light♪
♪ជឿថាមានពន្លឺដឹកនាំ♪
♪Don't be afraid♪
♪កុំខ្លាច♪
♪I'll stay by your side♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក♪
=Twelve Letters=
= អក្សរដប់ពីរ =
=Episode 10= (Fate)
=ភាគទី១០= (វាសនា)
Xun has nothing to do with Tang's death.
Xun មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Tang ទេ។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
She thought he had died long ago.
នាង​គិត​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់​យូរ​មក​ហើយ។
She had been sweeping Xun's grave for 30 years.
នាងបានបោស ផ្នូររបស់ Xun អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ។
How could they have met again
តើ​គេ​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ណា?
and ended up in trouble?
ហើយបញ្ចប់ដោយបញ្ហា?
But my dad is alive.
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំនៅរស់។
Whose grave was it?
តើវាជាផ្នូររបស់អ្នកណា?
I was released from prison in 1996.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​គុក​នៅ​ឆ្នាំ ១៩៩៦។
I asked around among former inmates
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញអតីតអ្នកទោស
and finally found out where Xun was serving.
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញ កន្លែងដែល Xun កំពុងបម្រើ។
After Xun saw me,
បន្ទាប់ពី Xun បានឃើញខ្ញុំ
he asked me for one favor.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះមួយ។
He asked me to tell Tang that he was dead.
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់ Tang ថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
Xun felt
Xun មានអារម្មណ៍
that it was a waste of time
ថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
for Tang to wait
ដើម្បីឱ្យ Tang រង់ចាំ
for a convict for over a decade.
សម្រាប់អ្នកទោសជាងមួយទសវត្សរ៍។
He'd rather die
គាត់ចង់ស្លាប់
than keep her waiting.
ជាងរក្សានាងឱ្យរង់ចាំ។
I understood that.
ខ្ញុំបានយល់ពីរឿងនោះ។
To convince Tang,
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Tang
Xun made me erect a tombstone.
Xun បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សង់​ផ្នូរ។
Do you know if they were close
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេជិតស្និទ្ធ
to anyone else?
ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ទៀត?
Xun was an orphan.
Xun គឺជាក្មេងកំព្រា។
He had no family.
គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
But Tang had a father named Ye Yibo.
ប៉ុន្តែ Tang មាន​ឪពុក​ឈ្មោះ Ye Yibo ។
She never mentioned him.
នាងមិនដែលរៀបរាប់ពីគាត់ទេ។
Why would she mention him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​លើក​ឡើង​ពី​គាត់?
If Xun hadn't protected her back then,
បើសិន Xun មិនបានការពារនាងមកវិញទេ
Ye Yibo would've
Ye Yibo នឹងមាន
ruined her quite badly.
បំផ្លាញនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
That man was a hopeless gambler.
បុរសនោះជាអ្នកលេងល្បែងអស់សង្ឃឹម។
Tang nearly died at his hands
Tang ជិត​ស្លាប់​នៅ​នឹង​ដៃ
several times.
ជាច្រើនដង។
Is he still in Pushui?
តើគាត់នៅ Pushui ទេ?
I wouldn't know.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
Xun said they'd
Xun បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​
severed all ties.
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
I never saw him again
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
in the town after that.
នៅក្នុងទីក្រុងបន្ទាប់ពីនោះ។
Uncle.
ពូ។
Do you know anything
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ។
about my dad's
អំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ
murder case?
ករណីឃាតកម្ម?
I only learned about it later.
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីវានៅពេលក្រោយ។
I was still in prison at the time.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​គុក​នៅ​ពេល​នោះ។
That incident changed
ហេតុការណ៍នោះបានផ្លាស់ប្តូរ
all our fates.
ជោគវាសនារបស់យើងទាំងអស់។
We thought Xun
យើងបានគិត Xun
could escape this disaster
អាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
and leave Meiwan with Tang.
ហើយទុក Meiwan ជាមួយ Tang ។
But we didn't know
ប៉ុន្តែយើងមិនបានដឹងទេ។
that an even greater disaster lay ahead.
ថាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំជាងនេះកំពុងកើតមាននៅខាងមុខ។
How do I drink this?
តើខ្ញុំផឹកនេះដោយរបៀបណា?
What now?
ចុះពេលនេះ?
There's a fly in it.
មានការហោះហើរនៅក្នុងនោះ។
How can I drink this?
តើខ្ញុំអាចផឹកនេះដោយរបៀបណា?
You young punks
អ្នក punks វ័យក្មេង
should be ashamed of yourselves.
គួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
Old fool.
មនុស្សល្ងង់ចាស់។
Who are you calling a punk?
តើអ្នកណាហៅ ផាក ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
You.
អ្នក.
Am I lying?
តើខ្ញុំនិយាយកុហកទេ?
Am I blind?
តើខ្ញុំពិការភ្នែកទេ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
You cripple.
អ្នកពិការ។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Cripple.
ពិការ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Coming through.
ឆ្លងកាត់។
Help.
ជំនួយ។
They're ruthless.
ពួកគេគ្មានមេត្តា។
You hooligan.
អ្នកឆ្កួត។
Listen up.
ស្តាប់។
Don't come back here.
កុំត្រលប់មកទីនេះ។
Hello, Qiang.
ជំរាបសួរ, Qiang ។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Hitting seniors isn't right.
វាយ​មនុស្ស​ចាស់​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Who asked you to speak?
អ្នកណាសុំនិយាយ?
Qiang, I...
Qiang ខ្ញុំ...
Get lost.
វង្វេង។
Qiang told you to get lost.
Qiang ប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
Those thugs.
ចោរទាំងនោះ។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
All of you.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Back off.
ថយក្រោយ។
Playing with a knife?
លេងជាមួយកាំបិត?
Outrageous.
ហួសចិត្ត។
Filthy scum.
កាកសំណល់កខ្វក់។
How dare you slap me?
ម៉េចហ៊ានទះខ្ញុំ?
Help us.
ជួយពួកយើង។
Scum! Trash!
ស្មោកគ្រោក! សំរាម!
You're going too far!
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
Let's go.
តោះទៅ។
Get lost.
វង្វេង។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Hooligans.
ជនក្បត់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Nowhere.
គ្មានកន្លែងណាទេ។
Why with weapons?
ហេតុអ្វីបានជាមានអាវុធ?
I followed you here from school. Think I'm stupid?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកពីសាលានៅទីនេះ។ គិតថាខ្ញុំល្ងង់?
How long do we have to wait?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Cha.
ទេ
What do you want then?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
Are you going
តើអ្នកទៅ
to kill Bao or get killed by him?
សម្លាប់ Bao ឬសម្លាប់គាត់?
Go to school. Go to Grandma.
ទៅសាលារៀន។ ទៅយាយ។
They beat Grandma, you know?
គេវាយលោកយាយ ដឹងទេ?
She's hospitalized.
នាងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
You said you'd fix it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួសជុលវា។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Tell me, Cha.
ប្រាប់ខ្ញុំ, Cha ។
I'll talk to Bao right now.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Bao ឥឡូវនេះ។
About what?
អំពីអ្វី?
They hurt Grandma and Zhenzhu.
ពួកគេធ្វើបាបលោកយាយ និង Zhenzhu ។
And next time?
ហើយលើកក្រោយ?
They'll hurt Tang and Xin.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យ Tang និង Xin ឈឺចាប់។
Will you tolerate that then, Cha?
តើ​អ្នក​នឹង​អត់​ធ្មត់​នោះ​ទេ Cha?
Stay if you're scared.
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកភ័យខ្លាច។
Let's go.
តោះទៅ។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
Let me through.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
I'll beat them
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ។
until they kneel and apologize.
រហូតដល់ពួកគេលុតជង្គង់សុំទោស។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Even if he apologizes,
ទោះគាត់សុំទោសក៏ដោយ
he can come back again.
គាត់អាចត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Do you plan to kill him?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់គាត់ទេ?
Then how are you going to live?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
Murder is a felony.
ឃាតកម្មគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
How will Grandma live?
តើជីតានឹងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
What about Zhenzhu?
ចុះ Zhenzhu វិញ?
What about Ye Haitang?
ចុះ Ye Haitang វិញ?
Have you thought of it? Huh?
តើអ្នកបានគិតពីវាទេ? ហ៎?
Come on, think about it.
មក​គិត​មើល។
I'll avenge
ខ្ញុំនឹងសងសឹក
Grandma's suffering.
យាយរងទុក្ខ។
I'll make things right.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
(Sunshine "Illegal" Store)
(ហាង Sunshine "ខុសច្បាប់")
Isn't it the bookstore?
មិនមែនជាហាងសៀវភៅទេ?
How did it get destroyed?
តើវាត្រូវបានបំផ្លាញដោយរបៀបណា?
Sir.
លោក។
Is this because of me?
នេះដោយសារតែខ្ញុំ?
No.
ទេ
It's not because of you.
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Tang, stop cleaning.
Tang ឈប់​សម្អាត។
Sorry, sir.
សូមទោសលោក។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
There's broken glass.
មានកញ្ចក់ខូច។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Stop. Listen to me.
ឈប់។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
We're closing.
យើងកំពុងបិទ។
I'm going back home.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
I've bought the ticket.
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រ។
Why are we closing?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបិទ?
It doesn't make money. It's just
វាមិនរកលុយទេ។ វាគ្រាន់តែជា
my personal hobby.
ចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I'll do something else.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Here.
នៅទីនេះ។
These are for you. All good books.
ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ សៀវភៅល្អៗទាំងអស់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
It's because of me. Isn't it?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។ មែនទេ?
I'll tell them
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
to come after me.
ដើម្បីមកតាមខ្ញុំ។
- Tang. - I'll tell them...
- តាំង។ - ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ ...
Tang, it's not your fault.
Tang វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It's not your problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
It's not.
វាមិនមែនទេ។
Why should we close the bookstore?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរបិទបណ្ណាគារ?
What did we do wrong?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Tang.
តាំង។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Neither did I.
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
It's not our fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
This place is the problem.
កន្លែងនេះគឺជាបញ្ហា។
I've been so submissive.
ខ្ញុំបានចុះចូលណាស់។
I never provoked anyone.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ញុះញង់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
Yet they trashed my store.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ចោល​ហាង​ខ្ញុំ​។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Tang, I can't... I...
Tang ខ្ញុំមិនអាច ... ខ្ញុំ ...
I...
ខ្ញុំ...
I'm so scared that one day Hu might...
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ណាស់​ថ្ងៃ​ណាមួយ​លោក Hu...
I can only hide.
ខ្ញុំអាចលាក់បាន។
But you are different. Y-You're still young.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា។ Y-អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
You have all the time
អ្នកមានគ្រប់ពេល
and opportunities.
និងឱកាស។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Tang.
តាំង។
Just study.
គ្រាន់តែសិក្សា។
Give it your all.
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
You must get into university
អ្នកត្រូវតែចូលសាកលវិទ្យាល័យ
and leave here.
ហើយចាកចេញពីទីនេះ។
You hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Just walking you home.
គ្រាន់តែដើរទៅផ្ទះ។
Walking me home?
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ?
Do you have to be sneaky?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឬ?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Tan Xin.
តាន់ ស៊ីន។
Can't we talk?
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ?
Did you ever listen to me?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Of course I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
What about the billiard house?
ចុះផ្ទះប៊ីយ៉ាវិញ?
What were you discussing
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអ្វី
with those guys yesterday?
ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​នោះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ?
Planning debt collection and fighting?
រៀបចំផែនការប្រមូលបំណុល និងប្រយុទ្ធ?
Or maybe
ឬប្រហែលជា
plotting some grander scheme?
រៀបចំផែនការធំជាងនេះ?
Li Chadong.
វាជា Chadong ។
Don't you know me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I don't know who you are anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទៀតទេ។
Fine.
ល្អ
Let it be that way.
សូមឱ្យវាក្លាយជាបែបនោះ។
Just know
គ្រាន់តែដឹង
that I'm done with
ដែលខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
those.
ទាំងនោះ។
Believe me.
ជឿខ្ញុំ។
You always say that.
អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
I believed it every time.
ខ្ញុំបានជឿវារាល់ពេល។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
The fact that we're
ការពិតដែលថាយើង
standing here discussing this
ឈរនៅទីនេះពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ
is utterly pathetic, Li Chadong.
Li Chadong គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why can't you prove yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់ខ្លួនឯង?
I don't want to argue.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកែក​ទេ។
I just need you to believe
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកជឿ
that everything I'm doing now
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
is for...
គឺសម្រាប់...
For...
សម្រាប់...
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Did I make you this way?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកតាមរបៀបនេះទេ?
I've known you since I was 18.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ។
I knew you had no choice back then.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្មានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។
I didn't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I don't care about your background
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រវត្តិរបស់អ្នកទេ។
or financial status.
ឬស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុ។
Life is long.
ជីវិតគឺវែង។
I'm willing to start over with you.
ខ្ញុំសុខចិត្តចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
Maybe it's just
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែ
not meant to be.
មិនមានន័យទេ។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
we're still stuck here.
យើងនៅតែជាប់គាំងនៅទីនេះ។
How much longer must I wait?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Just...
គ្រាន់តែ...
Just give me one more chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm done waiting.
ខ្ញុំរង់ចាំរួចរាល់ហើយ។
Tan Xin.
តាន់ ស៊ីន។
Will you come with me?
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
Let's go somewhere
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
right now.
ឥឡូវនេះ។
Where?
កន្លែងណា?
Anywhere.
កន្លែងណាក៏បាន។
And then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
Bao.
កាបូប។
Due to Shen Dashan,
ដោយសារតែ Shen Dashan,
we're going to starve.
យើងនឹងស្រេកឃ្លាន។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Stay put.
ទុកដាក់។
What?
អ្វី?
Who's starving?
អ្នកណាឃ្លាន?
Stop playing victim.
ឈប់លេងជនរងគ្រោះទៅ
Gobbling everything up
លេបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
might choke you.
អាច​នឹង​រំខាន​អ្នក​។
That's not how it goes.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាទៅ។
We have a lot more
យើងមានច្រើនទៀត
buddies to feed.
មិត្តភក្ដិដើម្បីចិញ្ចឹម។
We also need to eat.
យើងក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Relax.
សម្រាក។
I'll handle this.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
We trust you, sir.
យើងជឿជាក់លើអ្នក។
Bao will fix this.
Bao នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
No worries here.
គ្មានការបារម្ភនៅទីនេះទេ។
To you, Bao.
ជូនចំពោះអ្នក, Bao ។
Bao.
កាបូប។
Whoever comes is a guest.
អ្នកណាមកជាភ្ញៀវ។
Rare visitor.
ភ្ញៀវដ៏កម្រ។
Bao.
កាបូប។
I came to apologize.
ខ្ញុំមកសុំទោស។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
You want me to look up at you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលទៅអ្នកទេ?
Is this how you beg someone?
នេះជារបៀបដែលអ្នកអង្វរនរណាម្នាក់?
Bao.
កាបូប។
It's tough business.
វាជាអាជីវកម្មដ៏លំបាក។
We give up.
យើងបោះបង់ចោល។
If I've ever offended you before,
បើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកពីមុនមក
please forgive me.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
I apologize to you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
You make it sound like
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
I did something to you.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នក។
Aren't you still in one piece?
អ្នក​នៅ​តែ​មួយ​ដុំ​ទេ?
Either let them continue
ឬអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបន្ត
or name
ឬឈ្មោះ
your price.
តម្លៃរបស់អ្នក។
You think this is about money?
តើអ្នកគិតថានេះទាក់ទងនឹងលុយទេ?
Then what'll make you spare us?
ចុះ​តើ​អ្វី​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ទុក​ចិត្ត​យើង?
I do have a way out
ខ្ញុំ​មាន​ផ្លូវ​ចេញ
just for you.
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You bought new clothes?
តើអ្នកបានទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីទេ?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
I knitted this.
ខ្ញុំបានប៉ាក់នេះ។
You knitted it?
តើអ្នកបានប៉ាក់វាទេ?
But it's my first time.
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
So I don't know if the size fits.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ទំហំ​សម​ឬ​អត់​ទេ។
I know you can
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
do anything
ធ្វើអ្វីក៏បាន
and do it perfectly.
ហើយធ្វើវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
You wore it wrong.
អ្នកពាក់វាខុស។
Let me fix it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលវា។
Looks like it fits well.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​សម​ល្អ។
It looks great
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
and fits perfectly.
និងសមឥតខ្ចោះ។
And red is my favorite color.
ហើយពណ៌ក្រហមគឺជាពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
No one's ever knitted me clothes before.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ប៉ាក់​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Money... Money can't buy this.
លុយ... លុយមិនអាចទិញរបស់នេះបានទេ។
I'll wear it forever.
ខ្ញុំនឹងពាក់វាជារៀងរហូត។
Have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
Completing this job
ការបញ្ចប់ការងារនេះ។
is your only way out.
គឺជាផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់អ្នក។
Then I won't bother any of you again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
I always keep my word.
ខ្ញុំតែងតែរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Remember your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
If things go south,
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង
no one gets out unscathed.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ក្រៅ​ដោយ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
Cha.
ទេ
Got a light?
មានពន្លឺទេ?
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Did he really agree
តើគាត់ពិតជាយល់ស្របមែនទេ?
to spare us after this job?
ដើម្បីទុកអោយពួកយើងបន្ទាប់ពីការងារនេះ?
He's not giving us a way out.
គាត់មិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវផ្លូវចេញទេ។
It's a death trap.
វាជាអន្ទាក់មរណៈ។
Cha.
ទេ
You know best what Bao is capable of.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែល Bao មានសមត្ថភាព។
We can't trust him.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​គាត់​បាន​ទេ។
We don't know what we are
យើងមិនដឹងថាយើងជាអ្វីទេ។
delivering
ការផ្តល់
or to whom.
ឬទៅអ្នកណា។
Something is fishy here.
មានអ្វីមួយត្រីនៅទីនេះ។
Let's call the police, Cha.
ហៅប៉ូលីសមក Cha ។
Call the police?
ហៅប៉ូលីស?
What would we even report?
តើយើងនឹងរាយការណ៍អំពីអ្វី?
His lackeys
ខ្វិនរបស់គាត់។
used to clean up
ប្រើដើម្បីសម្អាត
his messes.
រញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
He's totally clean.
គាត់ស្អាតទាំងស្រុង។
He'll just escalate
គាត់គ្រាន់តែនឹងកើនឡើង
the harassment and torture.
ការបៀតបៀន និងការធ្វើទារុណកម្ម។
Nothing's happened yet.
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅឡើយទេ។
It'll be too late if anything happens.
វានឹងយឺតពេលប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Do we have to take this job?
តើយើងត្រូវចាប់យកការងារនេះទេ?
Can't we just leave?
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ?
Listen.
ស្តាប់។
I'll fetch Zhenzhu to pick up Grandma.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Zhenzhu ទៅយកលោកយាយ។
We leave tonight.
យើងចាកចេញយប់នេះ។
I'll find a boat.
ខ្ញុំនឹងរកទូកមួយ។
You'll get Ye Haitang
អ្នកនឹងទទួលបាន Ye Haitang
and Xin.
និងស៊ីន។
Will Grandma be able to move?
តើជីដូនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Will Xin come with us?
តើស៊ីននឹងមកជាមួយយើងទេ?
Ye Haitang is studying for college.
Ye Haitang កំពុងសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
And where would we go?
ហើយតើយើងនឹងទៅណា?
And money?
ហើយលុយ?
He's backed us
គាត់​បាន​គាំទ្រ​យើង
into a dead end.
ដល់ទីបញ្ចប់។
Let's take a gamble.
តោះលេងហ្គេម។
If we win, we live.
បើយើងឈ្នះ យើងរស់នៅ។
If we lose,
បើយើងចាញ់
we die together.
យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's get to work.
តោះទៅធ្វើការ។
Xun.
អាក្រក់។
I thought you'd be talking to Cha.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយជាមួយ Cha ។
You're back so soon.
អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
He wasn't there.
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Seriously, it's nothing.
ធ្ងន់ធ្ងរ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Xun, how long have we known each other?
Xun តើយើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
How long exactly?
យូរប៉ុណ្ណា?
I've seen you angry,
ខ្ញុំឃើញអ្នកខឹង
hurt,
ឈឺចាប់
happy,
រីករាយ,
upset,
តូចចិត្ត
and keeping a secret
និងរក្សាការសម្ងាត់
like you are now.
ដូចជាអ្នកឥឡូវនេះ។
You've also seen me in every mood.
អ្នកក៏ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំគ្រប់អារម្មណ៍ដែរ។
We met just the day before school started.
យើងបានជួបគ្នាមួយថ្ងៃមុន ពេលចាប់ផ្តើមសាលា។
That wasn't long ago.
នោះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
But it feels like we've known each other forever.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត។
We've been through more
យើងបានឆ្លងកាត់កាន់តែច្រើន
than others
ជាងអ្នកដទៃ
could have in a lifetime.
អាចមានក្នុងមួយជីវិត។
When I was
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
at the orphanage,
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
Chubby Auntie always told us,
អ្នកមីង តែងតែប្រាប់យើងថា
"Study hard,"
"ខំប្រឹងរៀន"
"so when you grow up,"
"ដូច្នេះនៅពេលអ្នកធំឡើង"
"you'll find a good job"
"អ្នកនឹងរកឃើញការងារល្អ"
"and live a stable life."
"ហើយរស់នៅដោយស្ថេរភាព" ។
But back then,
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ
adult life sounded so boring to me.
ជីវិតមនុស្សពេញវ័យស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញសម្រាប់ខ្ញុំ។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
Now, all I want is that stable life.
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
But it's so hard.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
Harder than schoolwork.
ពិបាកជាងការងារសាលា។
Harder than acing exams.
ពិបាកជាងការប្រឡងបាក់ឌុប។
I used to fight and endure pain.
ខ្ញុំធ្លាប់តស៊ូ និងស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
I never cared.
ខ្ញុំមិនដែលខ្វល់ទេ។
I was never afraid.
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I'm afraid of dragging you down.
ខ្ញុំខ្លាចអូសអ្នកចុះ។
I'm scared that something bad will happen
ខ្ញុំខ្លាចថា មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
to all of you.
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
The bookstore closed because of me.
ហាង​លក់​សៀវភៅ​បិទ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
And you
ហើយអ្នក។
suffered because of me.
រងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ។
I've never suffered because of you.
ខ្ញុំមិនដែលរងទុក្ខដោយសារអ្នកទេ។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
I'd have died many times.
ខ្ញុំបានស្លាប់ជាច្រើនដងហើយ។
Tang.
តាំង។
If I ever bring you misfortune,
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់អ្នក
you must leave me.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីខ្ញុំ។
When have I ever feared misfortune?
តើខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាចសំណាងអាក្រក់នៅពេលណា?
Having you
មានអ្នក។
is my greatest fortune.
គឺជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
♪Moonlight shines on the fields♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើវាលស្រែ ♪
♪My boy, go to bed♪
♪កូនអើយចូលគេងទៅ♪
♪I need to plant rice tomorrow♪
♪ ខ្ញុំត្រូវដាំស្រូវថ្ងៃស្អែក ♪
I'm not scared at all.
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
Whatever challenges come,
ឧបសគ្គអ្វីមក
you always seem
អ្នកតែងតែមើលទៅ
to stand by my side.
ដើម្បីឈរក្បែរខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ...
So I'm not afraid anymore.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
I was just making noodles,
ខ្ញុំទើបតែធ្វើគុយទាវ
and I came out
ហើយខ្ញុំបានចេញមក
to buy some vinegar.
ដើម្បីទិញទឹកខ្មេះ។
Ye Haitang.
យី ហៃតាង។
With you here,
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
I'm not afraid of anything.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Tang Yixun.
Tang Yixun
As long as you're here,
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
I'm not afraid of anything.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Ye Haitang.
យី ហៃតាង។
With you here,
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
I'm not afraid of anything, either.
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចអ្វីដែរ។
♪My boy, close your eyes now♪
♪កូនអើយ បិទភ្នែកឥឡូវនេះ♪
♪Sleep until the morning♪
♪គេងរហូតដល់ព្រឹក♪
I made
ខ្ញុំបានធ្វើ
the dishes you used to like.
ចានដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Why did you ask to meet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួប?
I'm settling accounts
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយគណនី
with the billiard house investors.
ជាមួយអ្នកវិនិយោគផ្ទះប៊ីយ៉ា។
Here's
នៅទីនេះ
your initial investment.
ការវិនិយោគដំបូងរបស់អ្នក។
It's all here.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Planning to leave here?
មានគម្រោងចាកចេញពីទីនេះ?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
I used to complain about my fate,
ខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរពីជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
but if I could choose again,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសម្តងទៀត
I'd follow the same path.
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវដដែល។
Because it's worth it.
ព្រោះវាមានតម្លៃ។
Those years with you
ឆ្នាំទាំងនោះជាមួយអ្នក
were my happiest ones.
គឺជាអ្នកដែលមានសុភមង្គលបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I fear that in another life,
ខ្ញុំខ្លាចថាក្នុងជីវិតមួយទៀត
we might never have met.
យើងប្រហែលជាមិនធ្លាប់ជួបទេ។
So,
ដូច្នេះ
I'm not saying this
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ។
to ask for forgiveness.
ដើម្បីសុំការអភ័យទោស។
Don't forgive me.
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Don't wait for me, either.
កុំរង់ចាំខ្ញុំអី។
Are you in some kind of trouble?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I just feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
that it's time to confess my feelings.
ដល់ពេលត្រូវសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំហើយ។
If I had listened to you and gone legitimate
បើខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក ហើយទៅស្របច្បាប់
sooner,
ឆាប់,
my life could've
ជីវិតរបស់ខ្ញុំអាច
been different.
ខុសគ្នា។
And we could've gone further.
ហើយយើងអាចបន្តទៅមុខទៀត។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for what happened.
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
I finally hear you say sorry.
ទីបំផុតខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយថាសុំទោស។
It's worth it.
វាមានតម្លៃ។
I know you have tried your best.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
Some things are beyond our control.
រឿងខ្លះហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
Love alone isn't enough
ស្រលាញ់តែឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to make it to the end.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាដល់ទីបញ្ចប់។
I won't forget our past.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអតីតកាលរបស់យើងទេ។
You owe me nothing.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
Not now,
មិនមែនពេលនេះទេ
not ever.
មិនធ្លាប់មាន។
So that's it.
នោះហើយជាវា។
I hope everything goes well for you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
Li Chadong.
វាជា Chadong ។
I never did make it onto your ship in the end.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវា នៅលើកប៉ាល់របស់អ្នកនៅទីបញ្ចប់។
♪When trees sway♪
♪នៅពេលដែលដើមឈើអុក♪
♪When moonlight trembles♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទញ័រ♪
♪This road is too long♪
♪ផ្លូវនេះវែងពេកហើយ♪
♪Must we be like this♪
♪ តើយើងត្រូវបែបនេះទេ♪
♪Too afraid to face tomorrow♪
♪ខ្លាចប្រឈមមុខថ្ងៃស្អែក♪
♪Perhaps wander aimlessly♪
♪ប្រហែលជាវង្វេងដោយគ្មានគោលដៅ♪
Lord Guan,
លោកម្ចាស់ គួន
please keep us all safe.
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពយើងទាំងអស់គ្នា។
Help me finish this last job,
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់ការងារចុងក្រោយនេះ
so I can start fresh
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមស្រស់
and turn my life around.
ហើយបង្វែរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
♪Don't wait for me♪
♪កុំរង់ចាំខ្ញុំ♪
Cha.
ទេ
What's really in the crates?
តើមានអ្វីនៅក្នុងធុងពិតប្រាកដ?
We collect payment and deliver.
យើងប្រមូលការទូទាត់និងដឹកជញ្ជូន។
We don't know what's in the crates.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ធុង​នោះ​ទេ។
Nor do we care.
យើងក៏មិនខ្វល់ដែរ។
Got it?
យល់ទេ?
(Sihai Wine Factory) Why is it so heavy?
(Sihai Wine Factory) ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ម្លេះ?
It's 10:15 PM.
ម៉ោង ១០:១៥ យប់។
Someone's coming at midnight.
មាននរណាម្នាក់មកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
I'll be waiting outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Keep your weapons ready.
ទុកអាវុធរបស់អ្នកឱ្យរួចរាល់។
If anything sounds off,
ប្រសិនបើមានអ្វីលឺសូរ
get out immediately.
ចេញភ្លាម។
Understood?
យល់?
Bao, all set.
Bao រួចរាល់ហើយ។
Those guys are guarding the goods.
អ្នក​ទាំង​នោះ​កំពុង​យាម​ទំនិញ។
We're watching them.
យើងកំពុងមើលពួកគេ។
The buyer?
អ្នកទិញ?
They'll bring
ពួកគេនឹងនាំមក
the money soon.
លុយឆាប់ៗនេះ។
That old man is behaving.
បុរសចំណាស់នោះមានអាកប្បកិរិយា។
Send the crew away tonight.
បញ្ជូននាវិកទៅឆ្ងាយនៅយប់នេះ។
I want no trouble.
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
They're already at the wharf. Rest assured.
ពួក​គេ​នៅ​កំពង់​ផែ​រួច​ហើយ។ ធានា។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Zhenzhu.
ហ្សេនជូ។
Have you seen Rat?
តើអ្នកបានឃើញ Rat ទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
He left for the city to run errands with Xun
គាត់​បាន​ចេញ​ទៅ​ទីក្រុង ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ Xun
this afternoon.
រសៀលនេះ។
What errands?
កិច្ចការអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He wouldn't tell me.
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Oh no.
អូទេ
They're hiding something.
ពួកគេកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Xun told me that
Xun បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
they would unload cargo tonight.
ពួក​គេ​នឹង​ដឹក​ទំនិញ​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
But the wharf staff said
ប៉ុន្តែបុគ្គលិកកំពង់ផែបាននិយាយ
no ships are coming.
មិនមានកប៉ាល់មកទេ។
So I did see Rat in that van earlier.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Rat ក្នុង​ឡាន​នោះ​មុន​នេះ។
What?
អ្វី?
I saw a van today.
ខ្ញុំបានឃើញឡានក្រុងថ្ងៃនេះ។
I couldn't see who was inside,
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកណានៅខាងក្នុងទេ
but someone
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
was wearing a red vest.
បានពាក់អាវកាក់ក្រហម។
I knitted that for Rat.
ខ្ញុំបានប៉ាក់វាសម្រាប់ Rat ។
Wait, calm down.
រង់ចាំ ស្ងប់ស្ងាត់។
What kind of van?
តើឡានប្រភេទណា?
A white one.
ពណ៌សមួយ។
It looked really dirty.
មើលទៅពិតជាកខ្វក់ណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Heading towards?
ឆ្ពោះទៅរក?
Sihai Factory.
រោងចក្រស៊ីហៃ។
Stay steady.
រក្សាលំនឹង។
Where are you going, Tang?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​, Tang?
That's the outskirts.
នោះជាតំបន់ជាយក្រុង។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Xun.
អាក្រក់។
It's almost midnight.
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
Why's there no one around?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ?
Stop pacing around.
ឈប់ដើរជុំវិញ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
You think he might've
អ្នកគិតថាគាត់ប្រហែលជាមាន
lured us here
ល្បួងយើងនៅទីនេះ
to hurt the girls instead?
ធ្វើបាបក្មេងស្រីជំនួស?
Are they going after Zhenzhu?
តើ​ពួក​គេ​ទៅ​តាម Zhenzhu ទេ?
And what's actually
ហើយអ្វីដែលជាការពិត
inside these crates?
នៅខាងក្នុងប្រអប់ទាំងនេះ?
Could it be drugs?
វាអាចជាគ្រឿងញៀន?
He tricked us into drug trafficking.
គាត់បានបញ្ឆោតយើងឱ្យជួញដូរគ្រឿងញៀន។
Rat.
កណ្តុរ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
What's that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
Move.
ផ្លាស់ទី។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Cha only told us to guard the goods.
ឆាគ្រាន់តែប្រាប់យើងឱ្យយាមទំនិញ។
If we pry it open
ប្រសិនបើយើងបើកវាចេញ
and find something?
ហើយស្វែងរកអ្វីមួយ?
Just listen to me, okay?
គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
If we find something,
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្វីមួយ
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Just rocks and bricks.
គ្រាន់តែថ្មនិងឥដ្ឋ។
Don't open that one.
កុំបើកវា។
Listen to me this once.
ស្តាប់ខ្ញុំម្តង។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I told you to stop.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
We can still close it.
យើងនៅតែអាចបិទវាបាន។
We know nothing.
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Wait.
រង់ចាំ។
Ignorance is innocence.
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាភាពគ្មានកំហុស។
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
Xun.
អាក្រក់។
Don't.
កុំ
Let me see if he's still alive.
ចាំខ្ញុំមើលថាតើគាត់នៅមានជីវិតឬអត់។
What if he's dead...
ចុះបើគាត់ស្លាប់...
He'll suffocate like that.
គាត់នឹងថប់ដង្ហើមបែបនេះ។
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
I...
ខ្ញុំ...
Don't scream.
កុំស្រែក។
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
If someone hears you,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឮអ្នក,
we're done for.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Don't shout.
កុំស្រែក។
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Rat.
កណ្តុរ។
Take a look outside.
មើលខាងក្រៅ។
What exactly
តើអ្វីពិតប្រាកដ
should I look for outside?
តើខ្ញុំគួររកមើលនៅខាងក្រៅទេ?
Take a look now.
សូមក្រឡេកមើលឥឡូវនេះ។
Wait for my signal.
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Some guys
បុរសខ្លះ
threw me into a van near my house.
បោះខ្ញុំចូលក្នុងឡានក្បែរផ្ទះ។
They kept beating me.
ពួកគេបន្តវាយខ្ញុំ។
I don't know what happened,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង,
and I passed out.
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងផុត។
Then I woke up like this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដូចនេះ។
Tang Yixun, why are you here?
Tang Yixun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just launched a petition to get you expelled.
ខ្ញុំទើបតែដាក់ញត្តិ ដើម្បីបណ្តេញអ្នកចេញ។
Do you need to kidnap me?
តើអ្នកត្រូវការចាប់ខ្ញុំទេ?
Cha.
ទេ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
There's a person inside.
មានមនុស្សម្នាក់នៅខាងក្នុង។
Who is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
He's my classmate.
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Spare me.
ទុកខ្ញុំចោល។
My dad, Shen Dashan and my mum,
ប៉ារបស់ខ្ញុំ Shen Dashan និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
Gao Xiaocui will pay you.
Gao Xiaocui នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Shut up.
បិទមាត់។
Who told you to open these?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបើកទាំងនេះ?
Why did you open these?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកទាំងនេះ?
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Move a muscle
ធ្វើចលនាសាច់ដុំ
or make a sound,
ឬបង្កើតសំឡេង,
and I'll kill you.
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Got it. Okay.
យល់ហើយ។ មិនអីទេ។
Come out.
ចេញមក។
It's fine. That's my buddy.
មិនអីទេ។ នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We'll talk a bit.
យើងនឹងនិយាយបន្តិច។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Why did you open the crate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកប្រអប់?
Cha.
ទេ
Thankfully, I opened it.
អរគុណដែលខ្ញុំបានបើកវា។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
he could have suffocated.
គាត់អាចថប់ដង្ហើម។
Cha. Let's call the police.
ឆា។ តោះហៅប៉ូលីស។
Let's explain everything.
ចូរយើងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
Bao's the real culprit.
Bao ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
We're innocent.
យើង​គ្មាន​កំហុស។
Bao did it.
លោក Bao បានធ្វើវា។
We transported him.
យើងបានដឹកគាត់។
He only saw us.
គាត់គ្រាន់តែឃើញយើងប៉ុណ្ណោះ។
We'll be in serious trouble.
យើងនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
We're already in trouble.
យើង​មាន​បញ្ហា​ហើយ។
Shen Dashan won't let us off.
Shen Dashan នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
This is kidnapping, Cha.
នេះគឺជាការចាប់ជំរិត, Cha ។
I'm not afraid
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
of calling the police.
នៃការហៅប៉ូលីស។
I'll go down along with Bao.
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាមួយ Bao ។
But I'm scared that he may
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាច
get away with it.
ទៅឆ្ងាយជាមួយវា។
Then everyone
បន្ទាប់មកអ្នករាល់គ្នា
around us
ជុំវិញយើង
will be finished.
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
I can't risk it.
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយវាបានទេ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
we need to make a decision.
យើងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Once they come,
នៅពេលដែលពួកគេមក,
we'll be doomed.
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
Leave right now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
No way, Cha.
គ្មានផ្លូវទេ ឆា។
Neither we nor he
ទាំងយើងក៏មិនមែនគាត់ដែរ។
can stay here any longer.
អាចស្នាក់នៅទីនេះបានយូរ។
This is kidnapping.
នេះគឺជាការចាប់ជំរិត។
A capital offense.
បទល្មើសដើមទុន។
He's right, Cha.
គាត់និយាយត្រូវ Cha
We can't get involved.
យើង​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ។
Listen.
ស្តាប់។
Let's release him.
តោះដោះលែងគាត់។
He's my classmate.
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Let me talk to him
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
and explain the whole situation.
ហើយពន្យល់ពីស្ថានភាពទាំងមូល។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
he won't blab to the police.
គាត់នឹងមិនបន្ទោសប៉ូលីសទេ។
How can you guarantee that?
តើអ្នកអាចធានាវាដោយរបៀបណា?
I'll speak to him now.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់គាត់ឥឡូវនេះ។
Bao. Shen Dashan went to the police.
បាវ។ Shen Dashan បានទៅប៉ូលីស។
Clean it up.
សម្អាតវា។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
The kidnapper is called
អ្នកចាប់ជំរិតត្រូវបានគេហៅថា
Wu Jiabao, aka Bao.
Wu Jiabao, aka Bao ។
He tricked us.
គាត់បានបោកប្រាស់យើង។
We were clueless.
យើង​គ្មាន​តម្រុយ។
I'll take you home now.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Come on.
មក។
Try harder.
ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
Let's go.
តោះទៅ។
Easy.
ងាយស្រួល។
Lean on me. Come on.
ពឹងលើខ្ញុំ។ មក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Cha.
ទេ
My dad's Shen Dashan. My mom's Gao Xiaocui.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺ Shen Dashan ។ ម៉ាក់ខ្ញុំឈ្មោះ Gao Xiaocui ។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
They'll pay you.
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
Shut up.
បិទមាត់។
Li Chadong.
វាជា Chadong ។
I gave you a way out.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវចេញ។
You should've done the job,
អ្នកគួរតែធ្វើការងារនេះ
and we'd be cool.
ហើយយើងនឹងត្រជាក់។
Why are you messing with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
Bao.
កាបូប។
We saw nothing.
យើង​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
We'll stay silent.
យើង​នឹង​នៅ​ស្ងៀម។
We won't ruin your plan.
យើងនឹងមិនបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកទេ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
B-Bao.
ខ-កាបូប។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
we saw nothing.
យើងមិនបានឃើញអ្វីសោះ។
You saw nothing?
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
He saw you guys.
គាត់បានឃើញអ្នករាល់គ្នា។
How do we silence him?
តើយើងបំបិទមាត់គាត់ដោយរបៀបណា?
Bao.
កាបូប។
I'll make him quiet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់។
You want money, right?
ចង់បានលុយមែនទេ?
Listen.
ស្តាប់។
Take the money and leave.
យកលុយហើយចាកចេញ។
I'll talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
he won't say a word.
គាត់នឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
No wonder you losers can't make it.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកចាញ់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
A bunch of stupid cowards.
ហ្វូងមនុស្សកំសាក។
How dare you mess with my plans?
ម៉េច​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​នឹង​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
Bao, wait.
Bao ចាំ។
Hold on.
ចាំ។
Wait, Bao.
ចាំ បាវ
Bao, wait.
Bao ចាំ។
Let me do the killing.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់។
Let my buddies go.
ឲ្យ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ទៅ។
What're you saying, Cha?
ចែនិយាយអី?
If I kill him,
បើខ្ញុំសម្លាប់គាត់
we're in this together.
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
Then you can trust us.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទុកចិត្តយើង។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
They're trying to set us up.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរៀបចំពួកយើង។
Don't give in.
កុំចុះចាញ់។
Xun.
អាក្រក់។
This was Bao's fault.
នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Bao។
We didn't do anything.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Shut up, Xun.
ស៊ូ​បិទ​មាត់។
Li Chadong.
វាជា Chadong ។
I can spare your life.
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតរបស់អ្នក។
But this one has to die.
ប៉ុន្តែអ្នកនេះត្រូវតែស្លាប់។
Do you want your other buddy to live?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​រស់​នៅ?
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Rat.
កណ្តុរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you okay, Rat?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Rat.
កណ្តុរ។
You bad guy!
អ្នកអាក្រក់!
Shut up.
បិទមាត់។
Either you die together
អ្នកស្លាប់ជាមួយគ្នា
or you pick one.
ឬអ្នកជ្រើសរើសមួយ។
I'll haunt you forever.
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកជារៀងរហូត។
You all deserve to die.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់។
Bao, you bad guy.
Bao អ្នកអាក្រក់។
Rat.
កណ្តុរ។
Cha.
ទេ
Choose.
ជ្រើសរើស។
Take Rat and go
យក Rat ហើយទៅ
to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Rat.
កណ្តុរ។
Rat lost a point.
កណ្តុរបាត់បង់ពិន្ទុ។
Xun.
អាក្រក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll repay you in the next life.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
Xun.
អាក្រក់។
Rat, let's go.
កណ្តុរ តោះទៅ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
We can't leave Xun here.
យើងមិនអាចចាកចេញពី Xun នៅទីនេះបានទេ។
Let's go, Xun.
តោះទៅ Xun ។
Xun.
អាក្រក់។
Move it, Rat.
ផ្លាស់ទីវា, Rat ។
Cha, we can't leave him here.
Cha យើងមិនអាចទុកគាត់នៅទីនេះបានទេ។
Xun.
អាក្រក់។
Let's go, Rat.
តោះទៅ Rat
Cha, it's on fire.
Cha, ឆេះហើយ
Cha.
ទេ
He'll die.
គាត់នឹងស្លាប់។
We have to go in.
យើងត្រូវតែចូលទៅ។
Go.
ទៅ។
Xun.
អាក្រក់។
Xun, I'm here.
Xun ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Go.
ទៅ។
I told you to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We messed up.
យើងរញ៉េរញ៉ៃ។
We'll be your servants.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក។
Let him go, please.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
I'm your lackey.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត។
Cha.
ទេ
Die, all of you!
ស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។
Go on, kill me.
ចូរ​ទៅ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Shen Dashan, you loser!
Shen Dashan អ្នកចាញ់!
You made enemies out there
អ្នកបានបង្កើតសត្រូវនៅទីនោះ
and won't save your son!
ហើយនឹងមិនជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក!
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
A blade.
ដាវមួយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Shen Xiaojun, what are you doing?
Shen Xiaojun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We're going to burn.
យើងនឹងដុត។
I'm going to die.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
We're done for. We'll be burned.
យើងរួចរាល់សម្រាប់។ យើងនឹងត្រូវដុត។
Xun.
អាក្រក់។
We'll be burned.
យើងនឹងត្រូវដុត។
Tang, go back.
Tang ត្រឡប់ទៅវិញ។
Ye Haitang, help.
Ye Haitang ជួយ។
Hurry, Ye Haitang.
ប្រញាប់ឡើង Ye Haitang
Ye Haitang, go back.
Ye Haitang ត្រឡប់ទៅវិញ។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Come here. I'm burning alive.
មកទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងឆេះទាំងរស់។
Help, Ye Haitang.
ជួយ, Ye Haitang ។
There's a blade on the floor.
មានកាំបិតនៅលើឥដ្ឋ។
I'm getting burned.
ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
Go away. It's dangerous.
ទៅឆ្ងាយ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Tang.
តាំង។
Tang, get out now.
Tang សូម​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Please.
សូម។
We leave together.
យើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
Get the car.
យកឡាន។
You kidnapped him
អ្នកចាប់គាត់
and fell out.
ហើយធ្លាក់ចេញ។
He called the police.
គាត់បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
And I
ហើយខ្ញុំ
stopped your crime.
បញ្ឈប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Thrilling story, huh?
រឿង​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​មែន​ទេ?
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Li Chadong's lighter for arson.
លី ឆាដុង ភ្លើងសម្រាប់ដុត។
He burned his own buddy?
ដុតមិត្តខ្លួនឯង?
That's ruthless.
នោះ​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
This way.
វិធីនេះ។
Help her.
ជួយនាង។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Go.
ទៅ។
Run.
រត់។
Bao. They're escaping.
បាវ។ ពួកគេកំពុងរត់គេចខ្លួន។
Get them.
ទទួលបានពួកគេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Stay back.
ត្រលប់មកវិញ។
Cha. Rat.
ឆា។ កណ្តុរ។
Xun.
អាក្រក់។
Run.
រត់។
Go.
ទៅ។
Take her away. Now.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។ ឥឡូវនេះ។
Xun.
អាក្រក់។
Go.
ទៅ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Go.
ទៅ។
Run.
រត់។
Cha.
ទេ
Xun.
អាក្រក់។
Leave us be.
ទុកឱ្យពួកយើង។
Go to the police.
ទៅប៉ូលីស។
Freeze.
បង្កក។
Go to the police, Xun.
ទៅប៉ូលីស Xun ។
Let's go.
តោះទៅ។
Get them.
ទទួលបានពួកគេ។
Don't let them escape.
កុំឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។
Fat Dog.
ឆ្កែធាត់។
They bullied me.
ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
Let's play stabby-stab.
តោះលេង stabby-stab ។
I'll treat you after.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកបន្ទាប់ពី។
Fat Dog.
ឆ្កែធាត់។
You're worse than a mutt.
អ្នកអាក្រក់ជាងមនុស្សម្នា
Fat Dog. Are you alright?
ឆ្កែធាត់។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Rat, let's take him down.
កណ្តុរ យកគាត់ចុះ។
Cha and I went to prison for kidnapping Shen Xiaojun
Cha និង​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​គុក ​ពី​បទ​ចាប់​ពង្រត់ Shen Xiaojun
and stabbing Bao.
និងចាក់ Bao ។
But Tang
ប៉ុន្តែ Tang
saved Xun.
បាន​សង្គ្រោះ Xun ។
She risked her life
នាងបានប្រថុយជីវិតរបស់នាង
and dragged him from the flames.
ហើយទាញគាត់ចេញពីអណ្តាតភ្លើង។
She got burned.
នាងបានឆេះ។
Those scars on my mom
ស្លាកស្នាមទាំងនោះនៅលើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
came from that day.
បានមកពីថ្ងៃនោះ។
Xun would also
Xun ក៏នឹង
sacrifice anything for your mom.
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីម៉ាក់។
I asked him,
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថា
"Why would you"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នក"
"fight so hard for this woman?"
«ឈ្លោះគ្នាខ្លាំងម្លេះ នារីម្នាក់នេះ?
He told me that
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
he grew up orphaned
គាត់ធំឡើងកំព្រា
with no family.
ដោយគ្មានគ្រួសារ។
Ye Haitang was the only one
Ye Haitang គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who treated him as family.
ដែលចាត់ទុកគាត់ជាគ្រួសារ។
All they wanted was to survive
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺដើម្បីរស់
together.
ជាមួយគ្នា។
They fought so hard.
ពួកគេបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង។
But it felt like fate targeted them
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា វាសនាកំណត់គោលដៅពួកគេ។
and just wouldn't let go.
ហើយគ្រាន់តែនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Officer.
មន្ត្រី។
Why is Tang Yixun still
ហេតុអ្វីបានជា Tang Yixun នៅតែ?
being detained?
កំពុងជាប់ឃុំ?
The case is still under investigation.
ករណីនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
You're both badly injured.
អ្នកទាំងពីររងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Listen.
ស្តាប់។
Get medical checks and come back
ទទួលការពិនិត្យសុខភាព ហើយត្រលប់មកវិញ
for statements later.
សម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៅពេលក្រោយ។
I can give my statement now.
ខ្ញុំអាចផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Tang Yixun is innocent.
Tang Yixun គឺគ្មានកំហុស។
He was already tied up when I arrived.
គាត់ត្រូវបានគេចងរួចហើយនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
Shen Xiaojun can testify, too.
Shen Xiaojun ក៏អាចផ្តល់សក្ខីកម្មផងដែរ។
They were tied together.
ពួកគេត្រូវបានចងជាមួយគ្នា។
He's not with that gang.
គាត់មិននៅជាមួយក្រុមនេះទេ។
He's no criminal.
គាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
And they beat him.
ហើយពួកគេបានវាយគាត់។
He's injured.
គាត់រងរបួស។
He can testify.
គាត់អាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
Shen Xiaojun. Speak up.
Shen Xiaojun ។ និយាយឡើង។
Clear Tang Yixun's name.
ជម្រះឈ្មោះ Tang Yixun ។
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
I'm waiting for my mom.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Don't cry.
កុំយំ។
Shen Xiaojun, testify for Tang Yixun.
Shen Xiaojun ថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ Tang Yixun ។
- Xiaojun... - I'll wait for my mom.
- Xiaojun... - ខ្ញុំនឹងរង់ចាំម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Mom.
ម៉ាក់។
Xiaojun.
Xiaojun
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I almost got burned to death.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវភ្លើងឆេះស្លាប់។
Why did you take so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
How dare they kidnap my son?
ម៉េច​ក៏​គេ​ចាប់​កូន​ខ្ញុំ?
You have to
អ្នកត្រូវតែ
execute the kidnappers.
ប្រហារជីវិតអ្នកចាប់ជំរិត។
Shen Dashan, you loser!
Shen Dashan អ្នកចាញ់!
You made enemies
អ្នកបានបង្កើតសត្រូវ
and wouldn't pay them.
ហើយនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
I almost died in that fire.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងនោះ។
Mom, Shen Dashan
ម៉ាក់ Shen Dashan
was trying to kill me.
កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
You'd let my son die
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់
just to save some petty money.
ដើម្បីសន្សំប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
I won't let you off.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Don't argue
កុំប្រកែក
at the police station.
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
You'll pay for it.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
I'll kill him.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Testify for Tang Yixun.
ថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ Tang Yixun ។
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
How is my son
កូន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
going to give statements?
នឹងផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You know a lot, huh?
ដឹង​ច្រើន​មែន​ទេ?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
Shen Xiaojun!
Shen Xiaojun!
Have you no conscience?
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
How many beatings has Tang Yixun taken for you?
តើ Tang Yixun វាយអ្នក ប៉ុន្មានដង ?
Stay out of this.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
Shen Xiaojun, testify for Tang Yixun.
Shen Xiaojun ថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ Tang Yixun ។
Shen Xiaojun, where's your conscience?
Shen Xiaojun តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
Didn't Tang Yixun get beaten up trying to save you?
Tang Yixun មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ ​ដោយ​ព្យាយាម​ជួយ​អ្នក​ទេ?
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
He's not a bad person.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
He's not a criminal.
គាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
Shen Xiaojun.
Shen Xiaojun ។
Shen Xiaojun, please.
Shen Xiaojun សូម។
Officer.
មន្ត្រី។
Tang Yixun didn't kidnap me.
Tang Yixun មិនបានចាប់ខ្ញុំទេ។
They only caught him because he was rescuing me.
គេ​ចាប់​បាន​តែ​គាត់ ​ព្រោះ​គាត់​ជួយ​ខ្ញុំ។
I testify that Tang Yixun didn't kidnap me.
ខ្ញុំ​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ថា Tang Yixun មិន​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
He kept trying to save me.
គាត់បានបន្តព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Kid.
ក្មេង។
You're badly injured.
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You'll get infected
អ្នកនឹងឆ្លងមេរោគ
if you don't
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
get treated.
ទទួលការព្យាបាល។
I'll wait for Tang Yixun.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Tang Yixun ។
Li.
នោះ។
Take her.
យកនាង។
Tang.
តាំង។
Officers, I am
មន្ត្រី, ខ្ញុំ
Tang's teacher.
គ្រូ Tang ។
She's badly injured.
នាងរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Get her checked up.
ឱ្យនាងពិនិត្យ។
Miss Tan.
កញ្ញា តាន់។
Xun's still inside.
Xun នៅតែនៅខាងក្នុង។
I know. Xun will be fine.
ខ្ញុំដឹង។ Xun នឹង​មិន​អី​ទេ។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
Xun is innocent.
Xun គឺ​គ្មាន​កំហុស។
Shen Xiaojun already explained everything.
Shen Xiaojun បានពន្យល់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The police have informed
ប៉ូលីសបានជូនដំណឹង
the school.
សាលា។
Don't worry. Xun will be okay.
កុំបារម្ភ។ Xun នឹងមិនអីទេ។
Let's go to the hospital.
តោះទៅពេទ្យ។
Thank you, officers.
សូមអរគុណមន្ត្រី។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Miss Tan.
កញ្ញា តាន់។
Will Tang Yixun be expelled?
តើ Tang Yixun នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ​ឬ​ទេ?
At least, he's alive.
យ៉ាងហោចណាស់ គាត់នៅរស់។
Go to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Come on.
មក។
Back then, the three of us opened a billiards house.
កាលនោះ យើងទាំងបីនាក់ បានបើកផ្ទះប៊ីយ៉ា។
It got trashed.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល។
After we reopened it,
បន្ទាប់ពីយើងបើកវាឡើងវិញ
all of us took a photo
យើងទាំងអស់គ្នាបានថតរូប
in front of it.
នៅពីមុខវា។
That blonde guy is me.
បុរស​សក់​ទង់ដែង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
This is my wife.
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
And these two...
ហើយពីរនាក់នេះ...
You know them.
អ្នកស្គាល់ពួកគេ។
Tang and Xun.
Tang និង Xun ។
I kept these photos
ខ្ញុំបានរក្សាទុករូបថតទាំងនេះ
to hold onto the memories.
ដើម្បីរក្សាការចងចាំ។
If you find Xun, be sure to tell me.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Xun ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
Absolutely, Uncle.
ពិត​មែន​ពូ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
Oh man.
អូបុរស។
The mailbox will be removed
ប្រអប់សំបុត្រនឹងត្រូវដកចេញ
in three days.
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
♪If I think of you three times♪
♪ បើខ្ញុំគិតពីអ្នកបីដង♪
♪The dark clouds will part a little♪
♪ ពពកខ្មៅនឹងបែកគ្នាបន្តិច♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪If I think of you thirty times♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំគិតពីអ្នកសាមសិបដង♪
♪The stars won't fade anymore♪
♪ផ្កាយនឹងមិនរលត់ទៀតទេ♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪I'll think of you three hundred times♪
♪ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកបីរយដង♪
♪Then storms and winds will cease♪
♪បន្ទាប់មកព្យុះនិងខ្យល់នឹងឈប់♪
♪If we hold on until that day♪
♪ ប្រសិនបើយើងបន្តរហូតដល់ថ្ងៃនោះ ♪
♪We'll love without restraint♪
♪យើងនឹងស្រឡាញ់ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់♪
♪In the new world♪
♪ក្នុងពិភពលោកថ្មី♪
♪Having thought this way a thousand times♪
♪ គិតបែបនេះ មួយពាន់ដងហើយ♪
♪This sorrowful planet♪
♪ភពផែនដីដ៏សោកសៅ♪
♪Has turned halfway again♪
♪បានងាកពាក់កណ្តាលម្តងទៀតហើយ♪
♪When sunny spring days arrive♪
♪នៅពេលដែលថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់♪
♪We'll meet again♪
♪យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត♪